Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 18=
(Luar Brilhante)
(Convento de Xingjiao)
Está a fazê-lo há seis horas.
O que o está a incomodar?
Para ser sincero,
Tenho um obstáculo kármico no meu coração.
Por favor, rapem a minha cabeça
e acolhe-me.
Benfeitor,
abandonar o mundo secular não será fácil.
A julgar pela sua idade,
parece que está a lutar contra o amor.
Está tentando escapar
os assuntos mundanos do amor
através da ordenação e do cultivo?
Não.
Não pode ser.
Negando isso.
Deve ser.
Qual é o problema?
Porquê vir aqui?
Realmente.
Tornar-se freira é algo sério.
Eu não acho
pensou bem.
O meu nome é Jingwen.
Desculpe por o incomodar.
Só quero aconselhá-lo
a ser cauteloso.
Tornar-se freira não é solução
para todos os problemas.
A refeição está pronta.
Por favor, coma um pouco.
Benfeitor,
Por favor, junte-se a nós.
Por favor.
Não esperava a refeição vegetariana
para ser tão delicioso.
Simples, mas fresco e saboroso.
Ela realça o verdadeiro sabor
dos ingredientes.
Senhora Jingwen, a sua comida é tão boa.
Com quem aprendeu?
Obrigado pelo seu elogio.
Não estudei com nenhum mestre.
Aprendi tudo sozinho.
Todos os dias 1 e 15 de cada mês,
Senhora Jingwen
vem cá
e cozinha para nós.
Pedimos-lhe para tentar
na Competição em Yong'an no próximo ano.
Eu costumava ter alguns problemas
e queria tornar-se freira.
Agora, parece que encontrei um emprego.
Quando trouxeram isso à tona,
Eu pensei sobre isso.
Estou ocioso de qualquer maneira,
depois participarei no ano que vem.
Também vai participar?
Também?
A minha família gere um restaurante.
O meu pai também planeja
para participar no próximo ano.
Mas com a sua excelente cozinha,
irá certamente vencê-lo
e diga-lhe que sempre haverá
alguém melhor.
Assume que o seu pai perderá
mesmo antes da Competição?
Acha que o seu pai vai perder,
e, no entanto, está tão feliz.
De qualquer forma, eu apoio-o.
(Sinto a tua falta em Yong'an)
Cuidado com as suas mãos.
Pai, Mãe.
Deixe-me apresentá-lo.
Esta é Lady Jingwen.
Conhecemo-nos no Convento de Xingjiao.
Saudações a todos.
Prazer em conhecer-te.
Lady Jingwen é muito amável.
Ela convidou-me para almoçar
e trouxe-me de volta numa carruagem.
Obrigado.
Espera.
Não tinha uma carruagem?
Então porquê caminhar até
ao Convento Xingjiao?
Agindo como um louco?
A Lady Jingwen é tão bonita.
Sim.
Ainda não jantou, certo?
Sente-se e tome um pouco connosco.
Sinta-se em casa.
Coma como quiser.
Sim.
Por isso não vou recusar.
Anda lá.
Senhora Jingwen, vamos.
- Anda lá.
- Sentar.
Esteja à vontade.
Não faça cerimónia.
Sirva-se.
Anda lá.
Deve ser o Sr. Lin.
Gongcai.
Vá abrir a porta.
Vai, vai.
Senhor Lin?
Antes que a sua mãe fosse
para entregar alimentos,
Eu disse-lhe
para convidar o Sr. Lin.
Ele deve tentar
a nossa nova panela quente.
O Sr. Lin está aqui.
Bem na hora. Vamos.
Jante connosco.
Saudações, Sr. Lin.
Tu és
Neta do supervisor Meng?
(Shen Jingwen,
neta do Supervisor Meng)
Neta do supervisor Meng?
Pai,
o que significa Supervisor?
Que ignorante.
O Supervisor é...
Jicai,
o que significa Supervisor?
O Chanceler.
O Chanceler. O Chanceler?
O Chanceler...
Por favor perdoe-me.
Eu não queria esconder isso.
Lady Shen e eu demo-nos bem,
e eu não mencionei isso.
Coincidentemente,
Sou familiar da família Shen.
Esta é a Senhora Shen,
a neta do Sr. Meng,
Supervisor esquerdo.
Shen...
O apelido dela é Shen?
Shen?
Tu...
Partilhamos um sobrenome,
mas o meu pai
tem alguns segredos,
então afirmo ser Jingwen.
Este é o meu nome verdadeiro.
Não gosto do apelido Shen.
Fico mais feliz
quando as pessoas me confundem
para a Senhora Jingwen.
Que maravilha.
O seu sobrenome é
A sério Shen?
Então,
és o nosso ancestral.
Antepassado,
por favor aceite a minha adoração.
Yangyang, não.
Levante-se agora.
Embora seja parente do Chanceler,
não pode chamá-la de Ancestral.
Não é adequado.
Não é de todo apropriado.
Senhor Lin.
Vamos, Senhora Shen.
Venha e sente-se aqui.
Senhora Shen,
por favor, sentem-se.
- Claro.
- Por favor, sente-se.
Senhor Lin.
Como consegue ficar aí sentado?
Devia sentar-se aqui.
Vá, sente-se.
Sentar.
Levantem os vossos copos de vinho.
Forme uma fila.
Vamos, depressa.
Façam fila, façam fila.
Alinhar.
Vamos levantar os nossos copos
e oferecemos as nossas orações.
Aos nossos antepassados,
que vivam muito tempo e com boa saúde,
e abençoe os nossos descendentes
com prosperidade e florescimento.
Bebida.
Está louco?
Nós não ensaiamos isso.
Pensei que toda a gente faria isso.
EU...
Desculpe por isso.
Esta criança.
Porque é que a sua mão treme sempre?
Sim, sim.
É a minha mão.
Senhor Lin, a sua família é muito interessante.
Muito
interessante.
Que combinação perfeita.
Eles são os nossos antepassados.
(Guixiang Tavern)
Que tal este lugar?
Vamos ao Shen's Diner.
Eles estão a ter um evento de panela quente
com muitas variedades baratas.
Estará demasiado cheio para se sentar?
Espere só um pouco.
É económico.
Senhores, está a ficar frio.
Venha experimentar a nossa panela de carvão.
Vamos ao Shen's Diner.
Talvez na próxima vez.
Desculpa.
Senhor, experimente o nosso.
Da próxima vez, da próxima vez.
Que tal uma cesta de bambu?
Jovem Mestre,
todos os convidados foram
ao Shen's Diner.
Devem ter inventado
alguns truques novos.
Nesta altura do ano,
a nossa panela de carvão é geralmente
o mais popular.
A nossa panela de carvão é a melhor.
No ano passado,
a Yunlai Tavern tentou copiá-lo,
mas não conseguiram vencer-nos
nem mesmo com preços baixos.
Que truque usou o Shen's Diner?
Que tal irmos espreitar?
Esqueça.
Vamos esperar para ver por enquanto.
Se não funcionar,
Nós baixaremos o preço.
Senhores, vinde ao nosso lugar.
Não vá embora.
À medida que o tempo fica mais frio,
lançamos oficialmente
o evento da época do hot pot.
(Panela com três iguarias, panela com osso de porco)
Uma panela para cozer tudo.
(Mutton Pot, Crab Pot)
Comida deliciosa no Shen's Diner.
Apenas 20 qian
para um pote.
20 qian!
20 qian?
Tão barato.
Cheira tão bem.
Tão perfumado.
Deixe-me contar-lhe um segredo.
Também temos o exclusivo
Chiyan Hot Pot de Yong'an.
Se tiver,
certamente ficará satisfeito e aquecido.
Satisfeito e acolhedor!
Este não é o pote de carvão de Guixiang?
Não tenho dinheiro para comprar o Guixiang.
O Shen's é mais barato.
Posso entrar e experimentar.
Adicionalmente,
lançámos um evento especial.
- Que evento?
O que foi mesmo?
É o nosso novo check-in da época de hot pot
e evento de recolha de assinaturas.
Comer guisado quente pode ser ainda mais barato.
O que é o check-in?
O que é a recolha de assinaturas?
Depois de terminar a sua panela quente
e ir pagar,
nós dar-lhe-emos
um cartão como este.
Se recolher assinaturas
(Chen Chen, Yuan Shen)
de 10 amigos,
da próxima vez que vier comer hot pot,
custará apenas 16 qian.
16 qian!
(Época de panelas quentes de inverno)
(Guia de check-in: Chiyan Hot Pot)
(Cozinhar tudo)
16 qian.
- Tão barato.
- 16 qian.
- Vamos.
- Vamos comer.
Apresse-se e coma uma panela quente.
Também há um evento.
(Restaurante do Shen)
Mas não pedi comida
no Shen's Diner.
Não foi um erro.
É para si.
Desfrute da sua refeição.
Vou recolher a caixa de comida mais logo.
Você gosta disto?
Vossa Alteza.
Vossa Alteza,
como acabou de entrar?
Não trancou a porta.
Realmente.
A sua casa é tão pobre,
mesmo na rua,
sem sequer um pátio decente.
Não há necessidade de comprar uma fechadura.
Quero dizer,
Porque veio sem ser convidado?
Ah, pediu isso?
Tem um dia de folga,
e não tenho nada para fazer.
Porque não
almoçar comigo?
Vossa Alteza,
a minha família é muito pobre.
Não como ao meio-dia.
Não seria adequado
para os dois fazermos uma refeição.
A comida no Shen's Diner é muito barata,
o que permite que mais pessoas
pagar três refeições por dia agora.
E esta panela quente custa apenas 20 qian.
senhor. Tipo,
não tem dinheiro nem para comprar essa panela quente?
Desde que o Sr. Lin
e foste embora naquele dia,
nunca mais nos encontrámos.
Enviei-te um convite,
mas não veio.
Então, tive de vir aqui sozinho.
Vossa Alteza,
como a Grande Princesa do estado,
você carrega a dignidade
da família imperial.
Deve ter cuidado
com as suas palavras e ações.
Já é casado,
e eu sou um estranho.
Não é o meu desejo
aceitar o seu favor sem razão.
Vossa Alteza.
Alteza, aguarde.
Se ficar sem
da minha casa assim,
e alguém te vê...
Vossa Alteza.
senhor. Tipo,
o facto de teres corrido atrás de mim
significa que se preocupa comigo.
Isto significa que tem sentimentos por mim,
não é verdade?
Alteza, não deve fazer isso.
Vossa Alteza.
Nesse dia disseste que eu era elegante.
Na verdade, não sou nada elegante.
Como pode ver hoje,
a minha vida é muito pobre.
Eu tenho dinheiro.
Posso não necessariamente gastá-lo em si,
mas se estivermos juntos,
não será um fardo, certo?
Porque é que não consegue entender isso?
Na verdade, no encontro de poesia,
Eu fiz por impulso.
Segui os exemplos dos outros,
copos a boiar no riacho,
a preparar chá perto do rio.
Eu até pedi emprestada essa roupa
de Anran.
Por alguma estranha coincidência,
Ganhei o seu favor.
Na verdade,
Eu nunca tinha visto
este tipo de cena antes.
Deixei a minha cidade natal,
querendo apenas alcançar grandes feitos
e trazer glória aos meus antepassados.
Não tenho outras intenções.
Eu realmente não sou
o homem que pensa que eu sou.
Tem medo que eu atrapalhe o seu futuro?
Sim.
Agora já entendo.
Obrigado, Alteza.
senhor. Tipo,
Tenho outro pedido.
No futuro,
pode me tratar
como um amigo comum,
assim como trata o Sr. Lin?
Podemos tomar chá e conversar de vez em quando.
Não me afaste,
ok?
Ok.
Que tal isto?
Recuei para avançar.
Não acho que Pei Fei possa escapar
do meu alcance.
Você disse uma vez
que sem a atmosfera daquele dia,
O Sr. Pei olha
como um homem comum,
e a sua personagem não tem nada de especial.
Porque é tão persistente?
Não é nada, na verdade,
mas nunca tive
uma coisa rara que não consegui obter.
Ele é o único
quem mantém
rejeitando-me.
Eu simplesmente preciso de o ter.
(Temporada de Hot Pot de Inverno:
Hot Pot e sobremesas à descrição)
(Restaurante do Shen)
(Variedade de sabores;
Calor rápido na língua)
É principalmente barato,
não é?
Senhor Liu?
Porque é que não me avisou
que viria?
Que tal esta panela quente?
Você é um especialista. Alguma dica?
As suas palavras são muito lisonjeiras.
Nós temos feito
potes de carvão durante anos.
Agora, não conseguimos atrair hóspedes
nem com um corte de preço.
Hoje experimentei o seu.
Você usou erva daninha
em vez de cornus para a base da sopa.
É picante e tem
um sabor residual persistente.
Perdemos de forma justa.
Também achei que o cornus
não estava suficientemente picante.
Mas este ano, o nosso restaurante
tem tantos clientes
só porque é algo novo.
Quando chegar o ano seguinte e o ano seguinte,
e toda a gente se habitua com panelas quentes,
será difícil dizer
quem será escolhido.
Sente-se.
Você está a insinuar
que a nossa competição
não está neste ano,
mas no futuro?
Nunca o considerei como um rival.
Nos negócios,
não se pode dominar o mercado sozinho.
Todos devem inovar,
por isso, quando as pessoas pensam em Juxian Alley,
saberão que há boa comida aqui.
É melhor manter
a prosperidade atual.
De outro modo,
outros locais podem facilmente
nos substituir.
Ao ouvir isto,
Sinto que a sua visão é muito maior
do que a dos outros comerciantes em Juxian.
Se pudermos obter a sua ajuda,
isso seria ótimo.
Os seus artesãos fazem woks jiaodou;
os seus excelentes chefs devem estar a usá-los.
Também queremos que os seus artesãos nos ajudem
faça potes de fundo plano e fundos
com duas pegas,
e vasos com divisórias
para cozinhar diferentes pratos.
Potes com duas pegas
estão disponíveis no mercado.
Já que está a perguntar,
deve querer algum tamanho especial.
Isso não é difícil.
O pote particionado...
Em Registos de Wei,
Cao Pi deu uma vez algo
assim para o Chanceler.
Mas Lady Shen,
o que receberei em troca
por o ajudar?
Você sabe
que a carne da perna de caranguejo pode ser descascada,
pressionados juntos,
e transformado num prato chamado palito de caranguejo?
A gema de ovo salgada pode ser injetada
em palitos de massa frita como recheio.
Carne de camarão misturada com claras de ovos
pode ser transformado em pasta de camarão.
Injetando pasta de camarão em glúten frito
cria outro prato novo.
Essas receitas
são o meu presente.
Envie esta carta de visita à Princesa.
(Yong’an)
Jovem Mestre,
acha que as notas do Sr. Xiao
ainda estão nas mãos da princesa?
Depois daquele acidente,
ninguém à sua volta voltou a ver
aquelas notas.
O Sr. Xiao é cauteloso.
Ele não deixaria que essas coisas
onde trata de assuntos oficiais.
É mais provável que estejam em casa.
Foi isso que o Deyuan acabou de enviar.
Ir.
Sim.
(Restaurante do Shen)
Saudações, Sr. Lin.
Que coincidência,
encontrar-te aqui novamente hoje.
O Sr. Lin está aqui.
Tia.
Obrigado pela entrega
a caixa de comida você mesmo.
Da próxima vez,
enviaremos alguém para o ir buscar.
Está tudo bem.
Eu ia para a Mansão Yunshui;
está a caminho.
O nosso restaurante fica a caminho
da Câmara Municipal
para a Mansão Yunshui?
Sim.
Não jantou, certo?
Fique e faça uma refeição connosco.
Lady Jingwen acabou de regressar tarde
de rezar
no Convento de Xingjiao hoje.
Não sobrou jantar em casa.
Ela terá aqui.
Jicai criou um novo tipo de canábis.
Fique e experimente.
Obrigada, tia.
Não tens de quê. Vem cá.
Senhor Lin, por aqui.
Anda lá.
Senhor Lin, sente-se aqui.
Por favor, sente-se.
Senhora Jingwen, venha.
Venha e sente-se.
Por favor, sente-se.
Sente-se aqui por um momento.
Um encontro tão predestinado.
Que boa coincidência.
Que combinação perfeita.
Vamos lá, olhe.
Os nossos novos pratos de hoje.
Sobremesas para acompanhar o guisado quente.
Este aqui
é Red Bean Taro Ball.
E isso
é Prato de Fruta.
Por favor, aproveite.
Obrigada, tia.
Obrigado.
Não tens de quê.
Vou voltar ao trabalho.
Despacha-te.
O frasco de vinagre em conserva chegou.
Senhor Lin.
Jingwen,
já que é vegetariano,
O Sr. Liu e eu criámos especialmente
este pote de vinagre em conserva com rabanete
e tenro rebento de bambu.
Experimente.
Tem um sabor picante e condimentado,
que é muito apetitoso.
Tome mais um pouco.
Chegou o pote de vinagre em conserva com carneiro e rabanete.
Deixe-me ajudá-lo.
Jingwen, és vegetariana,
e Sr. Lin, prefere um sabor leve.
Vocês os dois podem partilhar isso.
Iremos para a mesa
com os pratos de carne.
Depressa, sente-se e coma.
Por favor.
Aqui.
Senhora Shen.
Obrigado.
Vá lá, coma.
- Coma.
- Tome primeiro um pouco de sopa.
Experimente, experimente.
Vou tentar.
Este.
Como é?
Delicioso, não é?
O meu avô falou-me
muito sobre você.
Embora jovem,
vocês debateram muitas vezes em tribunal.
Eu não sabia que eras tão quieto.
Na verdade.
Talvez seja porque a panela
está muito azeda.
Parece que não gosta de sabores azedos.
O meu avô quer recebê-lo.
Eu deveria avisá-lo com antecedência.
Isso é muito bom.
Eu tenho outro assunto
Gostaria de discutir consigo.
O que é?
Eu notei
que há um lugar vazio por perto.
Gostaria de saber se está interessado.
Se for,
Estou disposto a investir.
Que tal isto?
Mesmo?
Já visitei
este lugar várias vezes.
Mas a renda é um pouco alta.
Se estiver disposto a investir,
poderíamos dividir os lucros de acordo
à proporção do investimento.
Estes termos são bastante novos para mim.
Eu não ouvi falar deles,
mas parece que percebo o que querem dizer.
Para uma grande parceria.
Espere um momento.
Tem um pedaço de carneiro.
Deve ter sido misturado por acidente.
Obrigado.
Se não fosse o seu lembrete,
Eu teria quebrado a minha regra.
Por que razão não está a comer?
A panela está a ferver há muito tempo.
O sabor é um pouco azedo.
Amargo?
Para mim não.
(Taberna Guixiang)
É chamado de panela quente,
mas é realmente diferente
do pote de carvão.
(Ancião Liu, avô de Liu Feng)
Come a base da panela
antes de adicionar a sopa
para cozinhar outros pratos.
Tem um sabor único.
Especialmente este Chiyan Hot Pot,
com erva-cidreira para cozinhar a base da sopa.
É muito bem utilizado.
Ninguém na indústria de catering de Yong'an
já ousou tentar isso antes.
Lady Shen, embora jovem,
tem muitas boas ideias de negócio.
Não admira que o seu restaurante
tem vindo a crescer em apenas meio ano.
Se ela não fosse suficientemente boa,
Eu não gostaria de cooperar
com ela, certo?
Depois disso, vá e verifique as contas
e descobrir como dividir os lucros.
Certo, avô.
Feng,
você e Lady Shen
apenas fazendo negócios,
ou há algo mais
entre vocês os dois?
Antes de mencionar isso,
Nunca pensei nisso dessa forma.
Agora que penso nisso,
comparado com aquelas
mulheres quietas e gentis,
Lady Shen é mais interessante.
Isso fica para mais tarde.
Vou verificar as contas.
Avançar.
Amanhã de manhã,
vamos ao Shen's Diner.
(Grandes acontecimentos da vida: comer e beber)
(Que venha a riqueza)
Senhor,
Por favor, entre.
- Está frio hoje.
- Claro.
Que tal um guisado?
A nossa base de panela especialmente feita
é algo que não se encontra em mais lado nenhum.
Os picantes são apetitosos,
os azedos vão com arroz,
e os de osso de porco são nutritivos
e mais saudável.
Que língua inteligente tem.
Com as suas palavras,
mesmo aqueles que não vieram
pelo hot pot
teria de tentar.
Mas
o seu restaurante ainda não está aberto, certo?
Não podemos deixar os convidados à espera, pois não
?
Por favor, sente-se.
A cozinha pode começar imediatamente.
Claro.
Tudo bem, tudo bem.
Anda lá.
Aqui.
O que é?
Liu Feng da Taverna Guixiang
é o meu neto.
Hoje preparei um pequeno presente
para lhe agradecer por cuidar dele.
Saudações, Elder Liu.
Prazer em conhecer-te.
Você bajula-me.
Foi o Sr. Liu que cuidou de nós.
Anda lá.
- Por favor, olhe.
- Você é muito amável.
Este é o Bolo Dragão e Fénix.
Diz-se
que quando Liu Bei quis formar
uma aliança com Sun Quan
através do casamento,
procurou por todos os lugares
artesãos qualificados
para preparar um presente
para o primeiro encontro.
Um famoso chef de Jingzhou
padrões esculpidos de dragão e fénix
neste bolo,
ajudando as duas famílias
a unirem-se no casamento,
com significados auspiciosos.
Eu também comi este bolo
feito especialmente,
demorando um total de 49 dias.
Senhor,
chegou aqui tão cedo.
Agora mesmo encontrei este velho
em Huanji, no Mercado Ocidental.
Perguntou-me como chegar ao Shen's Diner,
e eu mostrei-lhe o caminho.
Até ouvimos o dono do Huanji
conte-nos a história de
Aliança matrimonial de Liu Bei
com Sun Quan
e o bolo de casamento.
Sim, sim.
Espera.
Este é um bolo de casamento.
Huanji no Mercado Ocidental parece vender
artigos para casamento, não é?
Bolo de casamento?
Sim, sim.
Hoje estou aqui em nome de Feng
para propor casamento a Lady Shen.
Então,
o jovem mestre da Taverna Guixiang
gostou da minha irmã?
Como é possível?
Alguém está a pedir Jicai em casamento?
Tia, vai casar?
Isto é um erro?
Eu sou velho,
e só tenho um neto.
Eu não cometeria um erro
sobre o grande acontecimento da sua vida, eu faria?
Ele gostou mesmo dela.
Mas tenho apenas uma pergunta
Não consigo compreender.
O que é que ele vê nela?
Ela não tem encanto nenhum.
Não tenho charme?
Os pais de Feng faleceram cedo,
e eu criei-o sozinha.
Agora, tudo o que espero é
que ele pode casar em breve,
viver em harmonia com a sua esposa.
Lady Shen é direta,
inteligente e engenhoso,
e ela é muito boa nos negócios.
Ela é uma combinação perfeita.
Quem? Quem é inteligente?
Quer dizer ela?
Você não sabe.
Quando tinha 15 anos,
até foi enganada.
Lembra-se daquele ano?
Alguém lhe disse que ela tinha ganho um prémio,
e ela arrastou os nossos pais
para entregar a taxa de manuseamento
à fraude para obter o prémio em dinheiro.
Não é necessário recordar histórias antigas.
Que coincidência.
Quando Feng tinha 15 anos
e começou a fazer negócios,
perdeu também um lingote de ouro
para uma fraude.
Você não sabe.
Para nos fazer pagar
a taxa de manuseamento para a mesma,
ela até foi
em greve de fome em casa.
Olha para isto.
Como Lady Shen é boa a negociar.
Esqueça.
Ela estava a fingir que
fazia greve de fome.
Todas as noites
ela entrava furtivamente na cozinha
e comer mais do que eu.
Exatamente.
Lady Shen é...
Como pôde fazer isso?
No entanto,
Jicai é
de facto uma boa menina.
Mas o casamento dela
é grave.
É preciso considerar isso com cuidado.
Sim, sim.
(Mansão da Princesa Fuhui)
Esta é a sobremesa
que o Shen's Diner combinava
com o hot pot.
Alteza, por favor, experimente.
Você não veio até aqui
só para me trazer um pouco de comida, não é?
Que sábio da sua parte.
Naturalmente,
Tenho algo a perguntar.
Dele
sobre Pei Fei.
Olhando para esta sobremesa,
De repente, sinto um pouco de fome.
Liu Chang, é quase meio-dia.
Vá pedir comida ao Shen's Diner.
Sim.
O Sr. Pei precisa de lhe dizer
tudo?
Naquele dia,
quando convidou Lady Shen para cozinhar aqui,
Pei Fei sentiu-se muito envergonhado.
Devia ter reclamado
comigo durante 49 dias,
mas ele nunca o mencionou.
Foi isso que me deixou mais curioso.
Então, ele não te disse.
Ele não te contou,
e, no entanto, você veio até aqui.
Assim, também tem o hábito
de mexericos sobre casos amorosos?
Todo o mundo tem
algumas particularidades.
Na verdade, há dias,
O Sr. Pei concordou
que me trataria
como um amigo comum.
No entanto,
ele ainda me evita.
Se quiser ver esta peça,
porque não marcar mais reuniões para nós?
Vossa Alteza,
O Pei Fei é o meu amigo próximo.
Eu não interfiro
nos seus assuntos pessoais,
nem eu desejo.
Já que valoriza tanto os seus amigos,
deixe estar.
Embora seja comum que o Censos
e a Câmara Municipal
para terem boas relações,
Não sou muito perspicaz.
Se um dia disser algo de errado
à frente do meu irmão,
e ele entende mal
que ambos têm negócios particulares...
Mas também acho
uma vez que Pei Fei teve dificuldade
em encontrar um bom parceiro,
o seu favor não é necessariamente
algo mau.
No entanto,
com o Sr. Xiao ainda por perto,
Pei Fei sempre foi hesitante.
Eu pergunto-me
se ainda mantiver as coisas
que o Sr. Xiao utilizava na vida diária?
Ninguém tocou nas coisas dele.
O que é que ele deixou para trás?
Algumas provas de amor?
Que provas de amor
poderia ele ter por mim?
Tinha alguém que ele favorecia.
Mesmo que tivesse deixado algo,
teria sido para aquela mulher.
Infelizmente,
depois do acidente,
aquela senhora simplesmente foi em frente
e casou.
O que resta em casa agora
são as notas que transportava
com ele
para resolver casos,
alguns dos quais perguntou
estar trancado numa caixa.
Se Pei Fei vir
as coisas do seu marido,
pode ser mais difícil para ele
aproximar-se de si.
Há muito tempo que admiro o Sr. Xiao.
Que bom que ainda guardou essas notas.
Devem ser sobre casos antigos,
e não há problema se vazarem.
Poderia emprestar-me para dar uma olhada?
Eu cuidarei deles,
e não intimidará Pei Fei.
Se pudesse fazer com que o Sr. Pei me estimasse,
pode ter
o que quiser.
Jovem Mestre.
Alteza, gostaria de jantar?
Onde está a comida?
Planeei fazer um pedido no Shen's Diner,
mas, no caminho, ouvi
que o proprietário da Taverna Guixiang
está a propor casamento a Lady Shen,
e o restaurante está temporariamente encerrado.
Eu ainda tenho deveres oficiais,
depois vou despedir-me.
Que atencioso da sua parte.
Mas o casamento
ainda está ativo
para as próprias crianças.
Claro.
Claro que o quê?
É assim tão fácil casar com a minha filha?
Jicai, queres casar?
Claro que não.
Se não quiser,
diga-o em voz alta.
Com o seu pai aqui,
quem ousa forçá-lo?
(Liu Feng,)
(um jovem rico da Capital.)
(E ele próprio é capaz.)
(Que típico CEO dominante.)
(Parece-me perfeito parar)
(esses pensamentos impróprios.)
Jicai,
do que tem medo?
Dizer algo.
Eu não...
Senhor Lin?
Porque é que o Sr. Lin veio?
Isto...
Senhora Shen, do que se trata isto?
Tu...
Você concordou?
Vou dizer ao Feng imediatamente.
Concordou realmente?
Como pode concordar?
Decidiu mesmo
casar com o neto dele?
Porque é que o Sr. Lin foi embora?
Sim.
Para que veio ele?
Senhor Lin.
Eu segui-o o caminho todo,
mas não percebeu.
Vossa Alteza.
Disse que tinha alguém que admirava.
Então, é Lady Shen.
Então porque não parou alguém?
de a pedir em casamento?
Ousaste ir
contra a vontade do meu irmão,
mas não ousou confessar-lhe
os seus sentimentos?
Ela tem a sua própria escolha.
Não posso ignorar a vontade dela.
Se realmente puder ficar contente,
isso é bom.
Mas olhe para o seu rosto.
Há uma diferença
entre não querer dizer que
e não ousando dizê-lo.
Não vou falar com um cobarde.
Vamos.
(Notas gastronómicas de Shaoguang:
Costelas de cordeiro assadas na panela)
(Borbulhando,
passando de panela de carvão para panela quente)
???Usar um brilho de pôr do sol na sobrancelha???
???A brisa balança,
sinos de vento pairam abaixo das nuvens???
???Ouve um sino tocar,
puxando o coração???
???Sentimentos verdadeiros talvez
só se possam sentir???
???Misty és tu, claro és tu???
???Procurar estrelas na neblina,
ver a sua sombra sob a lua???
???Palavras contidas, sentimentos desmedidos???
???Poderíamos contemplar a estrada à nossa frente, mas não duvidar???
???Confundiu todos os olhos com gelo frio???
???Ainda assim, deixe o crepúsculo tingir
as orelhas e as têmporas de vermelho???
???Mesmo sustendo a respiração
não consegui evitar parar???
???Expondo o meu coração aquecido e bem guardado???
???Está agitado, está desolado???
???Reservadamente atraindo-te para esta vida???
???Hesitante, indeciso,
coração difícil de enganar???
???Regras e tabus mundanos,
como me puderam fazer desistir???
???Quando corro para ti,
deixando os meus pensamentos profundos em desordem???
???Ainda, tolamente, vejo isto
como um bom momento???
???O coração agita-se,
o vento cria as mais leves ondulações???
???Mil pensamentos emaranhados escondidos???
???Salvou uma vida inteira,
a correr para si, urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa daqui em diante???
???Para se aproximar do que parece estar fora de alcance???
???Através das mudanças da vida e da morte,
nós nunca desistimos, nunca cedemos???
???Talvez o afeto mal passe no teste???
???Mas amar para sempre???
???Compensará o nosso cuidado mútuo,
vínculo mútuo???
???Salvou uma vida inteira,
a correr para si, urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa a partir de agora???
???Ousar abordar
o que parece estar fora de alcance???
???Através de mudanças de vida e de morte???
???Só você, nunca desista, nunca ceda???